[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الأولى]
تقول الأسطورة
في الركن الجنوبي الشرقي
بعيدا في السهول الوسطى
عمت الكوارث عاما بعد عام
وعانى الناس من حياة قاسية
في ذلك الوقت ظهر بطل عظيم
كان شجاعا وحكيما
وأعاد السلام إلى العالم
بمساعدة كل من عائلات تشي وتشنغ وفان ووي
وغيرها من العائلات التسع
خطط بحكمة
وأسس عصرا من الرخاء للبشر
إنه الحاكم الأعلى لمدينة جيو خاصتنا
تشي هوا
والعائلات التسع التي ساعدته في ذلك الوقت
هي العائلات النبيلة التسع في يومنا هذا
قبل ثلاثة عشر عاما
أُصيب حاكم المدينة بمرض عضال
وتنازع أبناؤه على العرش
تدخلت العائلات النبيلة التسع مجددا
لتهدئة الفوضى
لكنها تكبدت خسائر فادحة
في النهاية
لم ينجُ سوى ابنه الأصغر
تشي تشنغ
أما العائلات النبيلة التسع
فقد حظيت بتقدير الناس
وأصبحت قصصهم تتناقلها الألسن
[فان يون، ابنة عائلة فان]
وماذا بعد ذلك؟
تقديرا لتضحيات العائلات التسع
أطلق عامة الناس على هذه الأرض
اسم مدينة جيو
يا معلمة، يا معلمة
لدي سؤال آخر
تفضلي
إذن هل حاكم المدينة الحالي
هو حاكم مدينة مؤهل؟
تقصدين تشي تشنغ
أعتقد
أن حاكم المدينة المؤهل
يجب أن يكون مجتهدا في إدارة شؤون الحكم
ويتابع كل صغيرة وكبيرة بنفسه
[جناح السحاب المتألق]
[تشي تشنغ، حاكم المدينة]
اليوم الجو صافٍ ومنعش
والنفس منشرحة
إنه يوم مثالي حقا
لقراءة التقارير والموافقة عليها
يان جيانغ
[يان جيانغ، المعاون الإداري]
هذه المهام
سأتركها لك
...هذه، أنا
يا يان جيانغ
يا يان جيانغ، إن قلمك يفيض إبداعا
وكلماتك كالدرر
أنا متأكد من أنك تستطيع إنجاز عمل
حاكم المدينة بطريقة سلسة
ودون عناء
أنا أثق بك
لا
يا حاكم المدينة
هذا التعبير الاصطلاحي لا يستخدم هكذا
إضافة إلى ذلك
أنت هو حاكم المدينة
وهذه التقارير يجب أن تطلع عليها بنفسك
نحن كالإخوة
لا يهم من يوقع عليها
ثق بنفسك
...هذا
لا تخيب آمالي العالية
أنا أثق بك
إلى أين أنت ذاهب؟
لأسترخي قليلا
يا معلمة، يا معلمة
لو كان لحاكم المدينة الحالي معلم مثلك
لكان بالتأكيد قادرا على تحقيق ذلك
إذا جاء يوم
وأصبحت معلمة حاكم المدينة
فسأحرص على أن أجعله
يكرس نفسه لخدمة شعبه بكل جد واجتهاد
وأنتم
يجب أن تدرسوا بجد
لتجعلوا مدينة جيو أقوى وأفضل
هل فهمتم؟
فهمنا، فهمنا
قاو ران
الأخ قاو ران
[قاو ران، الابن بالتبني لعائلة فان]
أعتقد أنكم جائعون
تعالوا إلى هنا
الأخ قاو ران
ما الذي أحضرته معك؟
أنا أريد أيضا، أريد أيضا
خذوها على مهلكم -
أخي قاو ران -
على مهلكم، شكرا لك يا أخي قاو ران
يوجد للجميع
أنا أريد أيضا، أريد أيضا
تفضلوا، كونوا حذرين
شكرا لك يا أخي قاو ران
انتهى درس اليوم
أسرعوا وعودوا إلى منازلكم
وداعا أيتها المعلمة
سنذهب، سنعود إلى المنزل
هيا بنا، هيا، أسرعوا
يا فان يون
لقد أتيت لاصطحابك إلى المنزل
لنعد نحن أيضا إلى المنزل
تحدث، ما هو موضوع نقاش اليوم؟
سأوافق على أي حال
يقول القدماء
الزوجة هي العون لزوجها
ليوي ون تشونغ]
[أحد الشيوخ الثلاثة بمدينة جيو
تشنغ يوان، سيد عائلة تشنغ]
انظروا إلى حاكم المدينة
منذ أن بلغ سن الرشد
يختار زوجة له كل عام
وفي كل عام يفشل
تشاو تشانغ]
[أحد الشيوخ الثلاثة بمدينة جيو
يقول المثل القديم
عندما تصل السفينة إلى الجسر
تستقيم من تلقاء نفسها
ولكن الجسر الآن
قد انكسر
إذن في رأي السيد ليوي
يجب أن نجعل حاكم المدينة يتزوج أولا
وبعد ذلك
يسعى لتحقيق طموحاته الكبيرة
صحيح
علينا
أن نجد لحاكم المدينة
زوجة صالحة يمكنها التأثير عليه بشكل إيجابي
...أعتقد
انتظر لحظة دعني أكمل حديثي
ربما
يكون ذلك ذا فائدة كبيرة لحاكم المدينة
لقد أنهيت كلامي
هل انتهيت من الكلام؟
أقول، دعونا لا نناقش هذا الأمر هنا
فلنختر واحدة لحاكم المدينة مباشرة
وينتهي الأمر
أيها السيد تشاو
أنت حقا محارب قديم في ساحة المعركة
انظر
هل يعقل أنك لا تعلم؟
تنتشر الآن شائعة بين الناس
بأننا نحن الثلاثة العجائز
قد استحوذنا على سلطة حاكم المدينة
ولهذا السبب فإن حاكم المدينة
يهمل شؤونه الرسمية
هل هناك أمر كهذا؟
إذن يا سيد ليوي
هل لديك مرشحة في ذهنك؟
[قصر فان]
هذه المدرسة الخاصة
مدينة بمبلغ كبير من الإيجار
هذا أمر مقلق حقا
لو كان هذا المنزل
يساوي المزيد من المال لكان أفضل
الفقر
‫- فجر المطبخ مرة أخرى
[فان تشي، مشرف جناح تشي لين]
أبي
‫- السيد فان تشي
ما خطب هذا القدر؟ -
لا تقتربا
أنا بخير
أنت بخير، لكن هذا المطبخ ليس كذلك
يا أبي كم مرة حدث هذا؟
إذن تعالي إلى هنا
...دعني أرى قدري بسرعة، هل
هل أبي أحرق فيه ثقبا مرة أخرى؟
يا أبي العزيز
أنت والد بائع الأواني، أليس كذلك؟
لا
أردتُ فقط إعداد الشاي
كما تعلمين
من هو هذا الضيف المهم جدا
ليجعل السيد فان تشي الذي لا يعمل بيديه
ولا يفلح الأرض يُعدّ له الشاي بنفسه؟
السيد ليوي
هل هو مهم بما فيه الكفاية؟
السيد ليوي -
يا سيد ليوي
تفضل الشاي
أبي
لا تقل لي إنك استخدمت
مياه البئر هذه مباشرة
لتحضير الشاي للسيد ليوي؟
يا سيد ليوي
الشاي الساخن
تفضل على مهلك
لا أعلم السبب المحدد
لزيارة السيد ليوي اليوم؟
في الحقيقة هناك أمر أود أن أطلبه منكم
إذا كنتم على استعداد لقبول
خمسمئة ليانغ من الذهب
وهذه الخمسون ليانغ كدفعة مقدمة
أنا أقبل
مهما كان الأمر تفضل بإصدار الأوامر
تفضل بالأمر
فان، فان يون
يا آنسة فان
تعالي، تعالي
اجلسي، لنتحدث وأنت جالسة
سأناقش الأمر معكم جميعا
يا فان يون
ستدخلين قصر تشي
وتتزوجين حاكم المدينة
وتصبحين زوجة حاكم المدينة
وسيُسمح لقاو ران بالعمل في القصر
كحارس رئيسي في قصر تشي
ليوي، ليوي
يا سيد ليوي
هذا الأمر
غير قابل للنقاش
هذا الأمر غير قابل للنقاش
لا، لا
أخفتيني حتى الموت
لماذا أنت وحدك؟
تختبئ هنا وتشرب خلسة؟
لدي أمر أود مناقشته معك
سنذهب إليه غدا
...ونعيد كل الذهب
لا يمكن
لماذا؟
الآن يريد مني السيد ليوي أن أدخل القصر
لأترك انطباعا جيدا لدى حاكم المدينة
صادف أنني كنتُ أحلم دائما
بأن أصبح مسؤولة عندما كنت صغيرة
لندخل القصر ونلقي نظرة
ربما يمكننا فعل شيء ما حقا
ألست محقة؟
ما زلت أعتقد أن هذا غير مناسب
يا قاو ران
إذن لنفكر في الأمر من زاوية أخرى
لقد أخذنا مهرا قدره خمسمئة قطعة ذهبية
خمسمئة قطعة ذهبية
بهذه الخمسمئة قطعة ذهبية
يمكننا دعم المدرسة الخاصة
ألست محقة؟
أليس كذلك؟
يا قاو ران إنها خمسمئة قطعة ذهبية
هي لم تدخل القصر بعد
لكن أسئلة اختبار الشيوخ الثلاثة
قد وصلت بالفعل
انظر إلى هذا
يا فان يون
هدايا هذه العائلات الثلاث
كيف تخططين للتعامل معها؟
المغزى من هذه الهدايا
لم يكن أبدا في قبولها
بل في إهدائها
لدى الشيوخ الثلاثة نوايا حسنة كهذه
فإذا أعدتها لهم
ألن أكون قد رفضت لطفهم؟
علاوة على ذلك
لم أرتد من قبل
مثل هذا الديباج الحريري الباهظ الثمن
...إذن ما تقصدينه هو
...ما أقصده هو
شاهد ما سأفعله
♪ في رياح الربيع وأمطار الخريف ♪
♪ تتفتح الزهور لموسم واحد ♪
♪ وتتساقط لتتحول إلى تراب ♪
♪ لتغذي وتمنح الحياة لكل شيء ♪
♪ لم تطلب يوماً ولو ذرة في المقابل ♪
♪ بل ترتضى أن تكون كالسحاب ♪
♪ لتشعل جسدها ضياء ♪
♪ من أجل عامة الشعب ♪
♪ القمر الساطع والنسيم العليل ♪
♪ يرافقان قلباً خالياً من الدنس ♪
♪ وسط الصخب والاضطرابات ♪
♪ وتقلبات الحياة صعوداً وهبوطاً ♪
♪ ما الضير من تلك العقبات والمنعطفات؟ ♪
♪ ففي لحظة الالتفات إلى الوراء ♪
♪ تدرك أن هذه الحياة تستحق العيش ♪
♪ وعند التوق إلى بزوغ الفجر ♪
♪ من ذا الذي يسير وراء حلمه ♪
♪ مستقبلاً الضياء ♪
♪ لينشد أغنية طويلة على امتداد الطريق؟ ♪
♪ إنني مستعدة لأتحول إلى ♪
♪ قنديل ينير الطريق إلى الأمام ♪
♪ بنور لا ينطفئ أبداً ♪
♪ يتجاوز كل الصراعات والنزاعات ♪
♪ والأحكام المسبقة والتعصب ♪
♪ حتى يصبح هذا الطريق ♪
♪ خالياً من أي عوائق ♪
♪ تمضي الأيام والشهور كلمح البصر ♪
♪ دون أن تذهب سنوات السعي الدؤوب سدى ♪
♪ إنني مستعدة لأتحول إلى ♪
♪ أحد القناديل التي لا تحصى والتي تنير ♪
♪ بنور لا ينطفئ أبداً ♪
♪ أدفئ قلوب البشر في هذا العالم ♪
♪ وأتأرجح بين جنبات نهر النجوم ♪
♪ متطلعة إلى هذا المشهد البديع ♪
♪ تماماً كصبية شابة ♪
♪ بنظرات عينين صافية ونقية ♪
♪ ومهما تغير العالم وتبدلت الأحوال ♪
♪ سيتذكر شخص ما هذا دائماً ♪
♪ وطالما ظل القلب مشرقاً كالنور ♪
يا سيدي
♪ فلن يغدو وحيدا أبداً ♪
إنها ترتدي من حرير عائلتنا
معطفا مطرزا بخيوط ذهبية
بنقش فراشات السعادة المزدوجة
إنها ترتدي من حرير جيانغ السادة من عائلتنا
تنورة من الحرير الأزرق الداكن
مزينة بنقوش السُحب الملونة
والخفافيش والتنانين الذهبية
إنها ترتدي من عائلتنا
وشاح البلاط ذا الأزرار الأمامية مطرزا بالذهب
بنقش فراشات السعادة المزدوجة والمطوق بحاشية ياقة مطرزة
السيدة تُمسك هذا الفنجان من الشاي
بثبات حقا
لقد انتظرت لأربع ساعات
إلى متى يجب أن أنتظر؟
هذا لا يُطاق
إذن هكذا يبدو
قصر تشي من الداخل
كل هذه الكنوز النادرة
كم من الفضة ستكلف؟
حاكم المدينة
يتجاهل معيشة وسلامة الناس
وبدلا من ذلك في قصره
يعيش حياة مترفة كهذه
هذا يغضبني حقا
يا حاكم المدينة
في ليلة الزفاف
ألن تذهب إلى السيدة؟
...إن علم الشيوخ الثلاثة بذلك
وماذا لو علموا؟
الأمور التي يجب أن أتعامل معها كل يوم
كلها أمور عظيمة
‫- كلها تتعلق بشؤون البلاد
‫- حاكم المدينة
كيف يمكنني أن أتشتت؟
...اجتماع الغد الصباحي
بالطبع لن أذهب إليه
...هذا
ذهب، ذهب
يا سيدتي تفضلي الشاي
[سو ين، خادمة قصر تشي]
أنت
من تكونين؟
اسمي سو ين
أرسلني رؤسائي لخدمتك يا سيدتي
هكذا إذن
لا بأس، لا بأس، انهضي بسرعة
أنا أستحق الموت
أنا آسفة
لم أقصد فعل ذلك
أرجوك سامحيني يا سيدتي
لا بأس
سأنظفه بنفسي لاحقا لا بأس
هيا
انهضي
يا سيدتي ألا تلومينني؟
ولماذا ألومك على هذا؟
إنه مجرد فنجان شاي
أليست هذه أمور تحدث دائما؟
لا يوجد ما يستدعي اللوم
...هذا
ولكن
في المستقبل هنا معي
لا داعي
للتصرف بتحفظ شديد
كوني على راحتك وحسب
أنت حقا أفضل سيدة رأيتها في حياتي
هل يعني قولك هذا
أنه هناك سيدات أخريات في هذا القصر؟
لا، لا، بالطبع لا
حاكم المدينة ليس لديه سوى
سيدة واحدة وهي أنت
أنت على مر كل هذه السنين
السيدة الأولى والفريدة من نوعها
والوحيدة التي حركت قلب حاكم المدينة
أمر شفوي من حاكم المدينة
يا سيدتي
حاكم المدينة مشغول الليلة بأمور هامة
ولن يعود للراحة في غرفته
وقد أمرني خصيصا أن آتي لإبلاغك
عرفت
إذن
أستأذن بالانصراف
سمعت من قبل شائعات بأن حاكم المدينة
لا يقترب من النساء
ويبدو أنها كانت صحيحة
أن أكون حاكم هذه المدينة
لهو أمر سهل حقا
انصرفوا جميعا
حتى زوجتي اختارها الشيوخ الثلاثة
كيف لي أن أتخلص من هذا؟
ما أخطط للقيام به لاحقا سيعارضونه بشدة
سو ين
في رأيك
هل سيأتي حاكم المدينة
إلى هنا اليوم؟
وفقا لما قاله التابع وي
يبدو أن حاكم المدينة
في الأيام القليلة القادمة
لن يعود إلى هنا للنوم
إن لم يأت، فكيف سأبدأ في تعليمه؟
هكذا إذن
حسنا
يا سو ين ما رأيك
أن تخبريني ببعض الأمور عن حاكم المدينة؟
لقد أتيت إلى القصر قبلي
وبالتأكيد تعرفين أكثر مني
تعالي، لا تقفي هكذا
اجلسي، اجلسي لنتحدث وأنت جالسة
لا أجرؤ
اجلسي
ألم أقل لك من قبل؟
في المستقبل هنا معي
لا داعي للتصرف بتحفظ
كوني على راحتك
تحدثي
انظري
بصفتي زوجة حاكم المدينة الجديدة
ها قد مرت خمسة أيام متتالية
لم أرَ فيها زوجي
أظن أنه في هذا العالم بأسره
لا يوجد أحد أسوأ حالا مني
بعد أن بلغ حاكم المدينة سن الرشد
أصبح يتعامل مع الأمور الرسمية بإهمال شديد
نادرا ما يشارك في الشؤون السياسية الهامة
لكنه على العكس يحب اللهو والمرح
ويُفضل في قصره
الشرب والمرح
ومباريات القتال بين صراصير الليل
إذا تمكنت يا سيدتي من مشاركته في لهوه
فستجعلينه سعيدا للغاية بالتأكيد
وسيكون في غاية السرور
قال حاكم المدينة في المرة الماضية
إن كل هذه الأمور من أجل
الإلهام الذي يحتاجه لكتابة الشعر
هذا ما قاله
يا له من بارع في اختلاق الأعذار
في الواقع حاكم المدينة
ليس هكذا دائما أيضا
لقد رأيته يُحب التعلم في أوقات فراغه
غالبا ما يقرأ بمفرده في غرفة الدراسة
غرفة الدراسة
!تعال وامسك بي
أنا هنا
هنا
عثرت عليك
سألمسك لأعرف من أنت
لماذا أنت ممتلئة هكذا؟
يا وي تشو
لماذا لديك لحية اليوم؟
سألقي نظرة
قلتُ إنني لن ألعب
لكن وي تشو أصر على أن ألعب
هذا الشخص يتجول هنا طوال الوقت
ما الذي يفعله؟
يا سيدي
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا أحتاج
حسنا إذن
انتظري لحظة
هل يمكنك أن تأخذينني إلى جناح تشي لين؟
جناح تشي لين
إذن أنت قد ضللت طريقك فحسب
بالطبع لا
كفي عن الثرثرة
هل ستأخذينني أم لا؟
اتبعني
من هذا الطريق
لقد قلتُ إنه من هذا الطريق
هذا هو جناح تشي لين
الكتب التي تبحثين عنها
موجودة كلها هنا بشكل أساسي
أشكرك حقا
لقد قلتُ إنني أستطيع إيجاد الطريق
ماذا كنت أقول؟
إن ابتعدت أكثر من ثلاثين خطوة
ستضل الطريق حتما
[استراتيجية الشطرنج]
ألم تأتي إلى جناح تشي لين بحثا عن الكتب؟
صحيح
أتيت إلى جناح تشي لين لاستعارة كتاب
[وي ينغ، قائد الحرس]
ومن حسن حظي أنني التقيت بهذا السيد اليوم
هو الذي أحضرني
هل هذا السيد هو الذي أحضرك
أم أنك أنت التي أحضرت هذا السيد؟
وي ينغ
بالمناسبة
ما اسمك؟
اسمي
فان يون
‫- فان يون
سيدتي
أنا وي ينغ قائد الحرس الأيسر
...وهذا هو
المعاون الإداري يان جيانغ
وأنا أيضا ابن عمك السيد فان هوى
إذن نحن جميعا عائلة واحدة
نعم، نعم
إذن أشكركما أيها السيدان
على إعارتي الكتاب اليوم
سأدرسه جيدا بعد عودتي
‫- حسنا، حسنا
‫- نعم، نعم
إذن سأغادر أولا
على مهلك يا سيدتي
لن نوصلك
هذه هي
زوجة حاكم المدينة
ابنة السيد فان تشي
من النادر أن أراك
لطيفا مع النساء هكذا
أنا لست مثلك يا سيد وي
النساء دائما ما تتقاطر عليك
إذن يوجد في قصر تشي
مثل هذا المكان الجميل
لا عجب أن الجميع يريدون دخوله
♪ انظر كم من زهور ذبلت وأخرى تفتحت ♪
♪ واحسب كم من ربيع مضى وخريف أتى ♪
♪ علامَ كل هذا الشجن والتنهد؟ ♪
أنا
لم أقصد أن أقطفها
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
على أي حال
هي لك الآن
♪ وحبال ذلك العشق المتشابك لا يمكن قطعها ♪
♪ فكيف يمكن للمرء أن يفكها؟ ♪
شكرا
أين كتاب الشطرنج
الذي وضعته على الطاولة قبل قليل؟
أنت قائد الحرس الأيسر العظيم
هل تبخل حتى بكتاب شطرنج؟
كتاب الشطرنج ذاك ليس عاديا
فبداخله أسرار حاكم المدينة
أسرار
أي أسرار؟
في ذلك الكتاب
سُجلت تجارب حاكم المدينة في اللهو والملذات
...بالإضافة إلى
كلام سيئ عن كل مسؤول
ماذا؟
هو، هو يدون الكلام السيئ في دفتر صغير
إن علم الشيوخ بذلك
ألن يزعجوه بكثرة الكلام حتى الموت؟
نعم
يغضبني مجرد ذكر هذا الأمر
أنا وي ينغ قائد الحرس الأيسر العظيم
وأنت
بصفتك أصغر مسؤول في تاريخ القسم الإداري
كان ينبغي أن يكون لكلينا مستقبلا واعدا
ولكن ما النتيجة؟
نحن فقط نهدر وقتنا في هذا المكان كل يوم
ونضيع شبابنا
إذن
ربما بعد أن تزوج حاكم المدينة
سيكون هناك من يستطيع السيطرة عليه
هل أنت متأكد حقا
من أن هذه السيدة
تستطيع السيطرة على حاكم المدينة؟
آمل ذلك
سيدي
أنت
ألم تنته من القراءة بعد؟
أنا لست في عجلة من أمري
ما رأيك يا سيدي أن تستعجل قليلا؟
فالليل على وشك الحلول
لا أعرف من تكون يا سيدي
الذي أتيت للاستمتاع بالزهور؟
ما رأيك بهذا؟
في المستقبل
سأستخدم زهرة العنقاء هذه لصنع الشاي
وبالتأكيد سأجعلك أول من يتذوقه
كردٍ للجميل
اسمي
اسمي وي ينغ
وي
اسمك وي ينغ
أنا قائد الحرس الأيسر وي ينغ
هذا الشخص يرتدي
رداءًا واسعا بياقة متقاطعة
منسوجا بنمط النبلاء
كما يرتدي قلادة من يشم الخروف
بلون شحم الخروف
مع حزام من خيوط الفضة والحرير الجليدي
وينتعل حذاءًا سداسي الأجزاء بنقش النمر
...فقط حاكم المدينة
حاكم المدينة
إذن أنت هو
القائد العظيم الشهير وي
لقد سمعت عنك منذ فترة طويلة
يُقال إنك الشخص المفضل لدى حاكم المدينة
واليوم تشرفت بلقائك
إنك بالفعل تستحق سمعتك
تستحق سمعتك كشخص ذكي للغاية
ومن أنت؟
أنا
اسمي فان يون
إذن أنت
زوجة
حاكم المدينة
بمجرد دخولي القصر
التقيت بك يا سيد وي
!يا له من حظ سعيد
يبدو أنني بجانبك
أستطيع أن أشعر ببعض من
بعض من
إشراقة حاكم المدينة
إشراقته
أي نوع من الإشراقات؟
...إنها، إنها ذلك النوع من
الإشراقة الساطعة لحاكم المدينة
إشراقة حاكم المدينة تضيء كل مكان
يمكننا جميعا أن نشعر بها
لدي أمور هامة
لذا سأغادر الآن
شكرا على هذا
اسمه وي ينغ
لماذا يدعو نفسه وي ينغ؟
لقد التقى الاثنان أخيرا
نعم التقيا
لقد تزوجا منذ أيام
وهو لم يعد يظهر
يبدو أن زوجة حاكم المدينة هذه
مهارتها لا تتعدى هذا الحد
من الأفضل إيجاد شريكة جيدة أخرى له
عاجلا وليس آجلا
سنجدها، سنجدها
لا أتفق مع هذا القول
انظر إليهما
لقد تزوجا حديثا
ولم يعتادا على بعضهما بعد
إن اعتادا على بعضهما
ربما لن يفترقا أبدا
لننتظر قليلا بعد
لننتظر
السيد وي
لا تدع أحدا يرانا
ترتدين هكذا
وتتسللين خلسة، فماذا تنوين أن تفعلي؟
...أنا
أردت أن
أتسلل إلى خارج القصر
!وقاحة
أتجرؤ زوجة حاكم المدينة
على الخروج من القصر كما تشاء؟
ألم تخبرك خادمتك؟
لم يكن لدي خيار آخر
يا سيد وي
هناك ما لا تعرفه
لقد مرت أيام عديدة منذ دخولي القصر
ولم أرَ حاكم المدينة حتى الآن
أعلم أن حاكم المدينة مشغول للغاية بأعماله
ويعمل بجد
لذلك
أريد عندما أرى حاكم المدينة للمرة الأولى
أن أقدم له بعض الهدايا
لأجعله سعيدا
ما هو الشيء الذي لا يوجد في قصر تشي
ويجب شراؤه من الخارج؟
الأشياء الموجودة في قصر تشي
كثيرة وجيدة بالفعل
لكن حاكم المدينة
بالتأكيد لن يجدها شيئا نادرا
ولكن
الأشياء التي في الخارج مختلفة
السوق مزدحم وحيوي
وبه الكثير والكثير
من الأشياء الممتعة والمثيرة للاهتمام
صحيح، وهناك أيضا
قصص غريبة وحكايات لا حصر لها
يا سيد وي
أتوسل إليك
أرجوك تساهل معي
ودعني أخرج
هل هذا ممكن؟
السوق مزدحم وحيوي
وقصص غريبة وحكايات
إلى أي مدى هي ممتعة؟
وإلى أي مدى هي غريبة؟
إنها
ممتعة جدا
وغريبة جدا
نظرا لصدق نواياك
ليس من المستحيل أن أحقق لك رغبتك
حقا
ولكن يجب أن تأخذيني معك
هذا هو السوق الشرقي
حيث يجتمع النبلاء عادة
انظر
هناك متاجر للفرش والمشروبات والمجوهرات
وغيرها وغيرها
باختصار
بغض النظر عن مدى ندرة الشيء
هنا
يمكنك العثور عليه
[السوق الغربي]
وهذا هو السوق الغربي
عادة ما يكسب عامة الناس رزقهم هنا
في الماضي كانت البيئة هنا سيئة للغاية
لكن الوضع تحسن قليلا في العامين الماضيين
لذلك هذه المتاجر
افتتحت واحدا تلو الآخر
هل يمكن أن يكون هذا المشهد أمامي
قد أثر في حاكم المدينة؟
تلميذ نجيب
أقول يا سيد وي
أنت قائد الحرس على أي حال
كيف تبدو
وكأنك لم يسبق لك
أن خرجت للتجول في الشوارع من قبل؟
في الأيام العادية
أكون مشغولا بالواجبات الرسمية
ونادرا ما يكون لدي وقت فراغ
للتجول في السوق
إذن هناك ما لا تعرفه يا سيد وي
هذا الشارع بالنسبة لك هو مجرد ترفيه
ولكن بالنسبة للكثيرين
هنا مصدر رزقهم
ألم تكوني تريدين شراء هدية لحاكم المدينة؟
أعتقد أنه لا بأس بهذين
يا سيد وي
ألا تريد إلقاء نظرة فاحصة
على السوق الغربي؟
حياتهم ليست سهلة على الإطلاق
أليست هذه هي متعة التجول في الشوارع؟
ولكن
السوق الشرقي مقارنة بالسوق الغربي
هو بالفعل أكثر ازدهارا بكثير
أنت خبيرة
لن يكون من المبالغة أن ترافقينني في جولة
أليس كذلك؟
ليس مبالغا فيه أبدا
ليس مبالغا فيه على الإطلاق
هذا الأمر
أنا الأبرع فيه
لنذهب
كنتُ أعرف
بما أنه لديك الكثير من المال
ولا تعرف أين تنفقه
فسأساعدك إذن
أعتذر
أنا آسفة حقا يا حاكم المدينة
لم يكن لدي خيار آخر
لقد أخذت عمولة زهيدة فقط
اعتبرها أموالا تؤخذ من الشعب وتُنفق عليه
إن أردت لوم أحد فلتلم السيد ليوي
من كان ليتوقع
أنه سيدفع لي مهر الزواج على مراحل؟
بهذه الطريقة
لدي إيجار المدرسة الخاصة للشهر القادم
ولدي مصاريف أبي وقاو ران أيضا
كما لدي مصاريف أدوات الكتابة
لطلاب المدرسة الخاصة أيضا
ويمكنني أيضا تجديد المدرسة الخاصة
لكن عندما أصبح غنية في المستقبل
سأعيد المال لك بالتأكيد
أعدك
انتظرني
[مطعم الحورية الفاتنة]
السيد وي هل تريد الدخول؟
في مكان كهذا
لديك معارف أيضا؟
يمكن أن يكون لدي أيضا
اتبعني
تفضلا بالدخول
تفضلا أيها الضيفان الكريمان
هذا المكان يُسمى مطعم الحورية الفاتنة
لم يشتهر إلا منذ عامين أو ثلاثة
لكنه أصبح بالفعل
أفضل مطعم في مدينة لينغآن
يُطل من الأمام على الطريق المحوري الرئيسي
ويتصل من الخلف بنهر المدينة
سواء أتيت راكبا أو ماشيا أو بالقارب
فالوصول إليه سهل للغاية
لذلك فإن رواده من مختلف الأطياف
جميع القوى في لينغآن
والعلاقات والأخبار
كلها تلتقي هنا
انتظر وشاهد
العرض المثير
على وشك أن يبدأ
يا سيد وي، تفضل اشرب بعض الماء أولا
رائع، رائع
أهلا بالجميع
في مطعم الحورية الفاتنة
مطعم الحورية الفاتنة الخاص بنا
يختلف عن المطاعم العادية
إننا نبيع المواهب ونبيع الأخبار أيضا
وهذا هو ما يميز مالكتنا
الآنسة هو ديه
فقط أولئك الذين
يدفعون مبلغا كبيرا ويدخلون غرفتها
يمكنهم الحصول على المعلومات
وهذا ما يُعرف في لينغآن
بطقوس المقعد الأعلى
هذا مثير للاهتمام
أليس كذلك؟
هذه أول مرة أرى فيها مزادا
وما يُعرض في المزاد هو
فرصة لطرح سؤال وجها لوجه
ما رأيك؟
أليس هذا أكثر متعة من قصر تشي؟
يا سيد وي
يمكنك أن تجرب أيضا
هل لديك أي شيء يثير فضولك؟
أو أي شخص؟
وهل هناك شيء لا أعرفه؟
لننتظر ونرى
إن لم تشارك في المزاد
فكيف سأحصل على عمولتي؟
عشرة ليانغ
أنا سأدفع ثلاثين ليانغ
أنا سأدفع خمسين ليانغ
ثمانون ليانغ
أنا سأدفع مئة ليانغ
مئة وعشرون ليانغ
مئة وخمسون ليانغ
ثلاثمئة ليانغ
أريد أن أرى من يجرؤ على منافستي اليوم
يا سيد وي
لقد عرضت ثلاثمئة ليانغ
لا أعتقد أن أحدا سيجرؤ على منافستك
هل من أحد يريد المزايدة ضد هذا السيد؟
أيا كان من يزيد السعر
سأدفع ضعف المبلغ
[لو تشي يان، صاحب جناح تجمع السحب]